* bu dosya evdeki genel_yapilacaklar.txt'nin git'ten cekilememesi sebebiyle,
cakisma olmamasi icin farkli isimle yaratildi. evden orjinal dosyayi git'e
attigimda bu dosyayi da silecegim.

* Telefonda default editor quip, duzenli olarak onu kontrol edelim.
* ibm_haber_linux'lari bos vakitlerde oku.
* evden cikarken modem'i de kapat
* markdown ile sayfa icinde referans gosterme ( komutlari sayfada alt alta
yazmaktansa, once yapilacak is anlatilir en alta komutlarin oldugu gist'lerin
linkleri konur. (Mantikli duruyor, bazi yerlerde test ettikten sonra dokumante
edelim.

